嗚呼呼呼呼呼哇完成了
所以我就是玩一個坐標軍艦棋
然後我加入之後我可以去佈置我的戰艦
完成放船之後開始對戰
他可以加入同一個房間對戰
所以他是這樣子對戰的喔
來，左邊是33號
右邊是38號
比如說輪到我攻擊了齁
輸入方程式攻擊
2x加y等於3好
然後開火
然後我就打
來，打的話你看到嗎
這是我的畫面
我的畫面那這是我的船
那我的畫面我不曉得對手的棋盤放哪邊
好，右邊是我的對手
來，我的對手你看我打打中了一顆
我在claude Design裡面
我把坐標軍艦棋的這個網頁
把它優化美化了
哇塞，這個太強了吧
也太漂亮了吧
好，我設計好這個右面
各位我現在要直接優化我的軍艦棋給大家看
所以我在claude Design裡面
我告訴他說我的Github是這樣
所以我軍艦棋我已經先做好了
然後我就直接在我的claude Design裡面
跟他說，哎，去我的Github裡面
去看我的軍艦棋
那他就真的去找到軍艦棋
跟他說來幫我優化
幫我優化好
他現在就幫我優化成這樣
接下來呢我只要做什麼事情
我現在優化完之後
在這邊有一個Export按Export
然後這邊有一個Hand off claude Code
好，點他接下來他就會有一個程式
然後呢接下來我只要copy command
好，接下來回到claude Code裡面
來，我現在這個專案就是我的軍艦棋
然後我只要把這個東西貼給他
跟他說，請按照這個架構
幫我優化我的軍艦棋遊戲
接下來我就讓他跑跑看
哦，部署完成了
我來試試看哦
來，我們來看看
欸，我不知道會不會成功
我先講我不知道點開
哇，完成了
房間列表哦好讚哦
讚讚讚讚讚讚
哇，整個優化了耶
大家讚，可以玩耶
可是他的design也太讚了吧
我的整個網站被優化了耶